Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/references/api.po
Languages: zh_cn

source: APIs
zh_cn: API ???

source: You can access these apis through `this`(Vm) context in script methods.
zh_cn: 你可以通过`this`(Vm)语境在脚本中的方法访问这些API。 ???

source: e.g.
zh_cn: 例如 ???

source: $(id)
zh_cn: (id)美元 ???

source: **Deprecated**, please use `$vm` instead.
zh_cn: *不* *，请使用`$vm`相反。 ???

source: $el(id)
zh_cn: EL(id)美元 ???

source: Return the element referenced by specific id.
zh_cn: 返回由特定的标识引用的元素。 ???

source: Arguments
zh_cn: 争论 ???

source: `id`*(string)*: the unique identifier.
zh_cn: `id`*(string)*：唯一标识符。 ???

source: Returns
zh_cn: 退换商品 ???

source: *(Element)*: an Element object referenced.
zh_cn: *(Element)*：一个元素对象引用。 ???

source: Tips
zh_cn: 提示 ???

source: id is only guaranteed to be unique within the current (page)components, if you are looking for the parent components or child components, you can make use of the communication mode between components.
zh_cn: 我只能保证当前(page)组件内是独特的，如果你正在寻找的父组件或子组件，你可以使用组件之间的通信方式。 ???

source: Further reading: [id](../syntax/id.md), [Communicate Between Components](../syntax/comm.md)
zh_cn: 延伸阅读：[] [](../syntax/comm.md)(../syntax/id.md)，组件之间的通信 ???

source: $vm(id)
zh_cn: VM(id)美元 ???

source: Return the vm object referenced by specific id.
zh_cn: 返回由特定的标识引用的虚拟机对象。 ???

source: `vm`*(Vm)*: a Vm object referenced.
zh_cn: `vm`*(Vm)*：VM对象引用。 ???

source: $getConfig()
zh_cn: ()getconfig美元 ???

source: Get the current global environment variables and configuration information.
zh_cn: 获取当前全局环境变量和配置信息。 ???

source: `config`*(object)*: the object of config.
zh_cn: `config`*(object)*：配置对象。 ???

source: `bundleUrl`*(string)*: the url of bundle.
zh_cn: `bundleUrl`* *：(string)管束的URL。 ???

source: `debug`*(boolean)*: if is debug mode.
zh_cn: `debug`*(boolean)*：如果是调试模式。 ???

source: * `env`*(object)*: a object of envrioment. * `weexVersion`*(string)*: a version of weex sdk. * `appName`*(string)*: a name of app. * `appVersion`*(string)*: a version of app. * `platform`*(string)*: the platform, one of `iOS`, `Android` and `Web`. * `osVersion`*(string)*: the version of os. * `deviceModel`*(string)*: the model of device. **native only** * `deviceWidth`*(number)*: the width of device, default is `750`. * `deviceHeight`*(number)*: the height of device.
zh_cn: *`env``*(object)*: a object of envrioment. * ``weexVersion``*(string)*: a version of weex sdk. * ``appName``*(string)*: a name of app. * ``appVersion``*(string)*: a version of app. * ``platform``*(string)*: the platform, one of ``iOS``, ``Android`` and ``Web``. * ``osVersion``*(string)*: the version of os. * ``deviceModel``*(string)*: the model of device. **native only** * ``deviceWidth``*(number)*: the width of device, default is ``750``. * ``deviceHeight`*(number)*：设备高度。 ???

source: $call(module, method, ...args)
zh_cn: 电话(module, method, ...args)美元 ???

source: **Deprecated**, please use `require('@weex-module/module')[method](...args)` instead. See [modules](../modules/REAME.md) for more information
zh_cn: *不* *，请使用`require('@weex-module/module')[method](...args)`相反。看到[模块](../modules/REAME.md)更多信息 ???
